ĉi tio estas pli bona ol mia imago ĉi tio estas pli ol sonĝo realiĝanta sen
la plej eta kapeto
kion vi pensas, ke vi bone tenas mantukojn, venas al la menso neniu, neniu
oni envenas mian manieron, kiam mi trejnas, vi povus rompi mian koncentriĝon
kio koncentri vin metas unu piedon antaŭ la alian kaj provu ne
fali, vi estis avertitaj Clements nur restu ekster mia vojo
Mi prilaboras tre delikatan eksperimenton, kies transduktiloj estas ege
sentema por soni bone
ĉu io malbonas ĉe via gorĝa kuracisto Ken eble mi bezonas elektitojn
Evidentigi, ke ia laŭta bruo probable damaĝos la sentivulon
transdoniloj, kiujn vi eble memorigas, ke mi menciis nur antaŭ momento
do pri kio vi laboras
kiam ĉi tiu aparato estos metita en la teron, ĝi povos mezuri plej
eble vi ricevos ŝanĝojn en la movadoj de la tera surfaco tiel same
sciu, se iu konstruas sablokoloron, ne nur ĝi ne povas fari tion
ĝi povas detekti la plej malgrandan fendeton sub la krusto de la Tero tra sonaj ondoj
kaj ĉi tiu informo povas helpi sismologojn antaŭdiri la aperon de
tertremoj monatojn antaŭ ol ili okazas, ĝi povas fari tion, sed ĝi ne povas scii, ĉu
iu konstruas sablokeston
ĉu estas io, kion vi volis, estas ĉi tiu ulo en la lernejo, kiu donas al mi
malfacila tempo ĉar li estas la spuro-stelo kaj mi nur la tola knabo bone li ne
pli bona ol vi, vi nur ignoras lin mi ne povas
hej bonega dr. J ĝi funkcias jes, ĝi funkciis
bedaŭras rigardu Andreon, kiam mi estis knabo, mi havis kelkajn ulojn malfacilajn
ankaŭ ili estis kapitanoj de la basbalo
teamo, kiun ili ambaŭ ĵuris, ke ili neniam elektos min por sia teamo, ĉu vi estis tiel malbona
Mi sciis, ke unu el ili devos elekti min kaj bone post iom da tempo
mallumo kaj mi iris hejmen bone, vi devas esti volinta akiri eĉ nur por ĉirkaŭ tri
jaroj kaj mi forgesis pri tio mi volas danki vin pro helpado por revenigi
ke terura sperto en tiel viva modo iam ajn estas la punkto
malkovris mian intereson pri scienco mi konstruis mian memfidon kaj poste tiujn
uloj neniam plu povis atingi min, mi eĉ ne povas memori iliajn nomojn
tre inspiras Andreo, ke vi havas talentojn ankaŭ do nur forgesu pri ĉi tio
infano Ho kiel vi faris uh gee dankon dr. Mi ne mencias ĝin
Randy Collier Scott riparis
kia dweeb atendas minuton
David Matthews eble rapidos, sed li certe estas ultra rapida sinjorino kaj
sinjoroj la ĉefa evento en strateto por la plej rapida kaj alloga
ulo ĉe Briarwood Falko Andrew Clemons
gesinjoroj bonvolu en la strateto 3 la kruela stultulo kaj nepopulara David
Matthews
morgaŭ la fortoj de bono triumfos super la fortoj de stultuloj kiam la mondo
renkontas ultra junulojn ili ne povas scii ke mi estas ultra ŝika, ili nur devos pensi
Mi nature rapidas ok naŭdek naŭcent en Wien kvin la fantazia
Andreo
tro rapide kia 9-5 ne malbonas ne sufiĉe bone
he, paĉjo, kiel fartas bone mia tempo, se vi volas esti trejnisto por la resto de viaj
vivo paĉjo estas nur praktiki tian paĉjon
Hej trejnisto kio okazas, se mi povus provi la teamon kaj vi estas en la teamo
piedbato ne mi volas kuri bone dankon ni havas sufiĉe malrapidajn ulojn
en la taĉmento jam Andreo estas bona Kaden, sed pasintjare vi venis la 30-an
iam Karlo kaj ĉi-jare vi venis 29 nun
ĝuste akiris bonan sintenan infanon tenu ĝin, ĉu bone, vi uloj, kiujn ni frapu
la duŝoj, kiujn vi odoras kiel dope, ni iru
kial vi ne povas resti sur via strateto, mi ne havas moralon por plori
ekstere
venu infano alportu ĝin ni iru ni iru
kiel vi alvenis ĉi tien bone mi prenis la buson sed foje
Ne, ne ne, mi ne volas diri kiel vi ĉirkaŭiris la vojeton tiel rapide mi kuris jes
vi eltenis min bone, ke mi laboris tre malfacile
aŭskultu, kion vi venos morgaŭ preta por la praktiko
dankon trejnisto, kion mi devas surprizi
saluton saluton sinjorinoj. Clemens nomu min Stephanie bonvolu
Stephanie ne volas scii, kion vi povas nomi min, certe
Benjamin Benjamin ne bonas pri Andreo ricevi eblecon esti en la
spurta teamo jes, mi ne aŭdis ion pri tio, ĉar ŝajne la trejnisto estas
tre impresita de li, li estas 5:00 Benjamin bye Stephanie
hi infanoj, ĉi tio estos amuza, huh nun mi faris iom da legado kaj
ili diras, ke la kvar centoj da sprintoj mi ne scias, ke mi opinias, ke vi devas ritmi
vi mem kaj poste enverŝu ĝin finfine, kion vi pensas, ke mi pensas, ke jam estas tempo
por vidi kion vi povas fari en 400 ree viaj linioj sinjoroj mi volas diri al la uloj
parolis iun strategion, pri kiu mi zorgas, nenio lasu min teni ĉi tion
vi
Klementoj unufoje vi provos ĉi tiun Lane ĉi tie
tute bone sinjoroj al viaj markoj en la strateto tri diris, ke la hejmurbo preferas
vi Clemens vin al Clemens
kaj penso, ke ili tuj lasis min iri ĉi tion, estis tio, ke mi ne scias, ke li nur
eliris el nenie bone, ke vi povas uzi tiun ekskuzon kiam
ili transdonas stipendiojn al bela laboro infano
bela laboro, kiun vi pretas por tiu vetkuro la venontan semajnon, ĉu ĝi estas trejna tre rapida, ho ve
pardonu, ke mi ne estus ridetinta vin tiel, ke mi ne volis diri, ke vi kuras
vi estas vere talenta oh dankon vi vere estas knabino
ĉi tiu rondo malfermiĝos kaj suĉos nin ĝuste en mia panjo kreskigis knabinon ĉu vi povas
parolu al mi vera knabino kaj mi ne devis devigi ŝin aŭ ion
kiel vi gajnis la vetkuron mi transiris la finpoluron unue vi scias, kion mi volas diri
iomete helpo de via amiko Ultraman pli ol iomete helpo sen li
estus polvo ĝuste vi ne povas uzi viajn povojn tiamaniere mi ne
vundante iun ajn Andreon, vi faris solenan voton uzi viajn povojn nur kiam ili
estis bezonataj ili estas bezonataj Vi havas ĉion ĉi dr. Jeff-kodo mi ĵus estis
infano kaj nun mi malsamas, ke mi fine povas esti gajninto Andros
saluton David bonan sorton en la aŭtoveturejo renkontiĝos morgaŭ
saluton ĝi estas Andreo de la aŭtoveturejo Mi memoras bone ke mi ne vidis vin de antaŭ
dum kun mia brutala trejnada horaro mi devas elpreni multon ne bone
ĉio, kion mi nomis, mi nomas vin
Cindy, tio estas bela, kie vi ricevis nomon tiel, kiel donis al mi miaj gepatroj
Mi, ho, estas la plej bona maniero, tiel vi faris
volas eliri kaj vidi filmon ĉi-vespere aŭ io certa, ke mi amus vidi vin
filmo, sed mi devas demandi mian patrinon, bone, mi ne scias, ĉu mi havas sufiĉe da mono
por la tri el ni, mi ne faras mian patrinon por vidi ĉu estas bone tri
Mi certas, ke estos Ho terure, ke mi estos via domo hodiaŭ
Andreo ne forgesas ion
Mi celis mian adreson
do kion vi pensas, ke mi pensas, ke la kvina vestaĵo estis la plej bona ah
Ties Ren ĉi tio gravas por viaj fratoj, do se vi kritikos ĝin
devus esti konstruema, donu al ĝi alian baton, hey, David, kion vi faras?
komentoj Mi estas okupata, kion vi faras eliri kun knabino la vesperon antaŭe
La vetkuro certe ne prenu ĉi tion serioze ĉu vi ŝercas mi provis je ses oh danke
antaŭ ĉi tiu mateno la vetkuro morgaŭ Clements ho jes, mi vere serĉas
antaŭen al vi, jes, ĉu vi ne zorgas, hey
kio ajn okazas okazas
Mi akiris ĉi tion por vi, ke vi ne devas fari tion
vi pravas Wow Dankon mi kredis, ke eble alportos al vi bonŝancon
ĝi jam havas
Nu, mi pli bone iros, ĉu vi ne forgesas ion, dankon pro la
ĉemizo mi ne volis diri
reaŭdigis ilin, ke ili estis tro fragilaj, nun mi provas ilian sentivecon al
ege laŭte neniam scias, kion vi eble trovos tie, renkontus nin hodiaŭ, mi ŝatus
tre ŝatas, ke vi venos, kiu administros vin aŭ Ultraman bone kun mi
malmulte da helpo de ultramano, kial mi venus, kial ili eĉ devas
vetkuro ĝi signifus multe por mi, se vi venus, signifus pli por mi se
Ultraman ne
ni estos konkurencantoj en la scenejo
ĉu la posedanto de la veturila plako nulo sep nulo ckw bonvolu movi
via aŭto
ni gajnos hodiaŭ Clemence-ulo vere havas min sekura
David laboris tro forte por blovi ĝin nun, jes, mi vidos, kion mi povas akiri
vidu kion vi povas fari bone Mi forprenis laboron por rigardi infanon vidi kion li povas fari
kuristoj prenas viajn markojn fiksitaj
vi pli Ultraman
hej trejnisto dankon hej infano ho vi estis bonega gracia viro vi kuris bonega
vetkuro bone, dankon, estas nia plej bona tempo, kiam vi vere min pelis, ke li ne estis
facila jes CIRA terura
vi estas terura analizisto
Mi ĝojas, ke vi povus fari ĝin ankaŭ mi kiel tre malfacila afero, kiun vi faris
Mi havas datojn, neniu, mi ne volas diri la vetkuron, mi pensis, ke estus pli bone lasi ĝin
Andrew kuru Andreon, vi havas multe pli da povoj ol vi pensas